Lihat ini.  Lihatlah sekeliling.
Ada kekacauan di mana-mana.
Anda mengubah
perayaan menjadi duka.
Anda harus menebusnya.
Anda harus mengorbankan kepala Anda
di hadapan Dewi, Raja!
'Tidak, Karna.
Anda tidak bisa mengorbankan kepala Anda.'
'Ini salah.
Saya harus angkat bicara.'
Tidak. Ini salah.
Ini bukan kemarahan Dewi.
Ini adalah sesuatu yang lain.
Jangan menyebutkan konspirasi seseorang
sebagai kemarahan Dewi.
Sang Dewi tidak bisa membiarkan
anak-anaknya menderita
karena kemarahannya.
Hanya orang yang tidak stabil mentalnya
bisa bersekongkol dalam hal ini.
- Konspirasi?
Konspirasi apa, Yang Mulia?
Anda mungkin memiliki
beberapa bukti atau bukti.
Beri tahu saya.
Saya akan menghukum pelakunya.
Katakan padaku dengan cepat.
Apakah Anda punya bukti?
Siapa pelakunya?
Siapa itu, Yang Mulia?
'Saya tidak punya
bukti apa pun saat ini.'
'Tetapi saya yakin Anda
berada di balik semua ini.'
'Pertama, aku harus mencari tahu
bagaimana kamu melakukan ini.'
Yang Mulia, apa
yang Anda pikirkan?
Saya ingin tahu apakah Anda
takut kehilangan nyawa Anda.
Pendeta, aku tidak pernah
meleset dari target dan janjiku.
Itu tegas.
Tapi aku seorang raja.
Saya tidak bisa membiarkan rakyat saya menderita.
Perawatan mereka penting.
Beri aku waktu sampai senja.
Setelah itu, saya akan melakukan
apa pun yang Anda perintahkan.
Menteri, kumpulkan semua kusir
dan ikuti aku.
Karna, dengarkan aku.  Karna!
Karn, aku harus mencari
tahu tentang konspirasi itu.
Hanya dengan begitu, saya
dapat menemukan solusinya
untuk para korban.
Kumpulkan semua kusir.
Dan dapatkan semua
dokter dari desa terdekat.
Saya pergi ke arah timur.
Kalian semua pergi ke arah barat.
- Karna!
Bahkan saya seorang dokter.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Kusir, mari kita bergerak cepat.
'Karn tidak akan mempercayaiku.'
'Saya harus mencari
solusi lain untuk masalah ini.'
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Saya mencari berkah dari Dewi.
Saya sedang minum susu suci.
Segera setelah saya menaruhnya di mata saya
Aku merasa seolah-olah ada seseorang
yang membuat mataku menyala-nyala.
Penawaran dianggap sebagai nektar.
Bahkan orang yang sekarat pun
bisa bertahan.  Tempat ini sangat ilahi.
Sang Dewi tentu saja marah.
Dan inilah kemarahannya.
'Bahkan orang-orang ini
hadir pada penghormatan itu.'
'Tetapi tidak terjadi apa-apa pada mereka.'
'Jika itu adalah kemarahan Dewi'
'maka hal itu akan
berdampak pada semua orang.'
Dengarkan aku.
Apakah kamu tidak mempunyai susu suci?
Tidak. Kuil itu terlalu ramai.
Saya tidak bisa mendapatkan susu suci.
'Semua orang yang
memiliki susu suci'
'hanya kesehatan
mereka yang memburuk.'
'Semua orang baik-baik saja.'
'Itu artinya, ada sesuatu
di dalam susu suci itu.'
'Aku harus mencari tahu apa
yang tercampur dalam susu suci itu.'
Bapak!  - Ya yang Mulia.
Anda harus menyembuhkan para korban.
Jangan khawatir
tentang biayanya.
Harta kerajaan akan mengurusnya.
Anda harus membantu orang-orang saya.
- Maafkan saya.
Suatu penyakit bisa disembuhkan
tapi bukan kemarahan Dewi.
Apa gunanya pengetahuan Anda
dan apa gunanya ilmumu?
Pemikiran Anda hilang
bahkan sebelum mencoba.
Tugas utama Anda adalah
menyelamatkan nyawa.
Untuk menyediakan obat-obatan.
Pergi saja dan sembuhkan korbannya.
Ini pesanan saya.
'Aku harus memeriksa
susu sucinya.'
Ini sulit dipercaya.
Bahkan tidak ada setetes
pun susu suci yang tersisa.
Dan semua kontainernya
tempat penyimpanan
susu suci telah dibersihkan.
Pendeta, apakah kamu masih
punya susu suci yang tersisa?
Silakan periksa.  Jika aku bisa
mendapatkan sebagian darinya..
Tidak ada yang tersisa.
Ratu Uruvi, kita berada
di halaman yang sama.
Saya tahu Anda memiliki
kualitas seorang dokter.
Saya tahu Anda akan datang
ke sini, mencari alasannya.
Oleh karena itu, saya tidak
meninggalkan setetes pun susu.
Bahkan tidak setetes pun.
Anda mungkin melakukan yang terbaik yang Anda bisa.
Anda tidak akan menemukan apa pun.
Anda berada di kuil Dewi.
Dewi tidak akan membiarkan
ketidakadilan seperti itu terjadi
dengan para pemujanya.
Kebenaran Anda pasti akan
terungkap kepada semua orang.
Satu tetes, Ibu mertua.
Aku hanya butuh setetes susu.
Hanya dengan begitu
aku bisa mengetahuinya
apa yang sebenarnya terjadi dan
mengapa semua orang kesakitan.
Hanya dengan begitu saya
bisa merawat semuanya.
Ini..
Ibu mertua
dari sinilah susu yang
digunakan untuk berwudhu
dikirim keluar kuil, kan?
Kita mungkin
menemukan sesuatu di sini.
Ini benar-benar bersih.
Purushottam pasti melakukan ini.
Tanpa mengetahui alasannya
Saya tidak akan bisa
merawat orang-orang
atau meresepkan obat
yang tepat untuk mereka.
Apa yang saya lakukan?
Perawatannya sudah selesai di sini.
Penangkal susu beracun.
Aku memilikinya!
Saya akan menggunakan ini besok.
Karn akan dipenggal
menjelang matahari terbenam hari ini.
Dan aku akan memakai takhta
setelah matahari terbit besok.
mahkotaku
Angga-ku
tahtaku.
Milikku..
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Sejak pagi sudah ramai sekali.
Sekarang saya telah berhasil
membersihkan semuanya.
Saya sudah lelah.
Siapa yang akan membersihkan tempat
itu jika benda-benda ini berserakan?
Maukah kamu!
'Ini adalah sampah dan
sisa makanan sepanjang hari.'
'Saya mungkin
menemukan sesuatu dari ini.'
Mendengarkan.
Ini adalah bunganya
dan limbah dari
persembahan, kan?
Bisakah kamu memberikannya padaku?
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Tapi untuk pertama kalinya,
saya bertemu seseorang
jadi tertarik dengan sampah.
Ambil ini.
Raja kelaparan
karena sibuk mencari
obat bagi yang terinfeksi.
Dia mempertaruhkan nyawanya
saat mencoba menemukan obatnya
padahal, kamu..
Bukannya membantunya
kamu mematahkan kepalamu
setelah pemborosan ini.
Ini mengejutkan.
Semua orang meragukan raja.
Kenapa kamu begitu
sopan padanya?
Saya percaya padanya
lebih dari siapa pun.
Saya senang.
Setidaknya ada seseorang
di antara subjeknya
yang mempercayai raja.
Susu yang digunakan untuk berwudhu!
Susu beracun!
Artinya, ada yang
mencampurkan susu beracun
ke dalam susu yang
digunakan untuk wudhu Dewi.
Apakah Anda punya
perhiasan perak?
Lihat ini.
Racunnya sangat
efektif, apalagi manusia
hal ini berdampak
besar bahkan pada perak
bahwa warnanya telah menjadi hitam.
Bahkan patung Dewi
pun terbuat dari perak.
Maksudmu, seseorang
mencampurkan racun ke dalam susu
sengaja digunakan
untuk berwudhu?
Dan menyebutnya pecahnya Dewi.
Siapa dia?
Siapa yang ingin
mencelakakan raja Angga?
Dia harus dihukum..
- Hukuman
bisa diberikan nanti.
Sebelum itu, kita harus
menyiapkan penawarnya
untuk racun ini.
Sehingga kita bisa mulai mengobati
mereka yang tertular sedini mungkin.
Ini sudah terlambat.
- Kamu khawatir
tentang yang terinfeksi?
Kehidupan raja dalam bahaya.
Maksudku
bisakah kamu membuat
penawar racun ini
sebelum matahari terbenam?
Kalau tidak, raja akan
terpaksa menepati janjinya
dan dipenggal..
Keduanya sama pentingnya, tapi..
Jangan khawatir.
Semua yang terinfeksi akan sembuh.
Dan tidak ada yang
salah dengan raja juga.
Tapi aku butuh bantuanmu
untuk membuat obatnya.
Dokter.  - Ya yang Mulia.
Mengapa rasa sakitnya malah
bertambah dan bukannya berkurang?
Yang Mulia, saya telah melakukan
yang terbaik yang saya bisa.
Tapi baik saya maupun
obat-obatan tidak bisa membantu
sebelum kemarahan Dewi.
Itu tidak benar, Raja!
Ini bukanlah kemarahan Dewi.
Saya tahu apa yang mereka derita
dan bagaimana mereka dapat diobati!
Apa yang Anda ketahui
tentang penderitaan mereka
dan pengobatannya?
'Seseorang mencampurkan racun'
'ke dalam susu yang
digunakan untuk wudhu Dewi?'
Yang Mulia, untuk mencemarkan nama baik Anda
seseorang telah mencampurkan
susu beracun ke dalam susu
dengan mana wudhu
Dewi dilakukan.
Apa!  Siapa yang melakukan ini?
Katakan padaku nama orang itu.
Karna
Anda dapat menanyakan
semua ini nanti.
Kita kehabisan waktu.
Para korban ini memerlukan pengobatan.
Kalau tidak, ini akan
menjadi bencana.
Jika Anda tahu obatnya
beritahu saya apa obatnya.
Aku akan selalu
berhutang budi padamu.
'Aku akan membutuhkan bantuan
Karn untuk menyiapkan obat penawar ini.'
'Karn kesal padaku.'
"Dia tidak sedang
berbicara denganku."
'Itulah sebabnya, kamu
harus menjadi mediator'
'antara Karn dan aku.'
Saya bisa menyiapkan penawarnya.
Tapi untuk itu, aku
butuh bantuanmu.
Walaupun aku harus
mengorbankan nyawaku
untuk meringankan penderitaan
mereka, saya siap untuk itu.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
'Penangkal racun ini
hanya akan bekerja jika'
'Sinar matahari
menyinari para korban.'
'Pada saat
penawarnya sudah siap'
'matahari pasti sudah terbenam.'
'Itulah mengapa..'
Yang Mulia, obat penawar
saya hanya akan bekerja jika
ketika sinar matahari
menyinari korbannya.
Tapi masalahnya adalah
pada saat saya
menyiapkan penawarnya
matahari pasti sudah terbenam.
'Karn adalah pemuja
besar Lord Surya.'
'Dia harus menghentikan
keilahiannya'
'dari pengaturan hari ini.'
Yang Mulia, Anda harus berhenti
dewa Anda dari pengaturan hari ini.
Hanya untuk beberapa waktu.
Apa!
Matahari tidak terbenam
sesuai jadwalnya..
Itu tidak mungkin.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
siapa yang bisa
menghentikan jalannya matahari
kecuali kamu, Karna.
Hanya Anda yang dapat mewujudkannya.
Tidak banyak waktu tersisa
sebelum matahari terbenam.
Ini tidak mungkin, Yang Mulia.
Tapi para korban
sekarat di hadapanku
adalah satu-satunya hal yang mustahil.
Ibu, kamu telah mengajariku
yaitu orang-orang
yang niatnya murni
dan juga mempunyai kemauan yang kuat
dapat membuat hal yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
Saya akan meminta Lord Surya hari ini
untuk melanggar peraturannya dan menunjukkan
belas kasihan pada para korban ini.
Dan untuk menunda
waktu yang ditetapkannya.
Nona, pergi dan
siapkan penawarnya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Aku merasa ada
seseorang yang mengikutiku.
Ini pastinya mungkin
kaki tangan Purushottam.
Ibu mertua!
Semua ini..
Uruvi, kenapa kamu
melakukan semua ini?
Kamu kembali
menjadi orang jahat.
Saya tahu Anda
ingin membantu Karn.
Lalu mengapa Anda
mengirimnya dengan solusinya?
Dengan cara ini, perbedaan
antara Karn dan kamu
tidak akan pernah terselesaikan.
Apa lagi yang bisa saya
lakukan, ibu mertua?
Apalagi menyembuhkan para korban
lebih penting daripada
menyelesaikan perbedaan
antara Karn dan aku.
Adapun Karn, apalagi
mendengarkanku
dia bahkan tidak
ingin melihat wajahku.
Dia dengan jelas mengatakan kepada saya bahwa dia
tidak akan menerima bantuan apa pun dari saya.
Saya tidak punya pilihan lain
untuk membantu Karna.
Tapi dia orang asing.
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Ibu mertua, saat semua
orang menuduh Karn
dialah satu-satunya yang memiliki
keyakinan tak tergoyahkan pada Karn.
Pikirkan sendiri, Ibu mertua.
Bagaimana mungkin aku tidak mempercayai orang itu
siapa yang begitu percaya pada Karn?
Mendengarkan.
Anda berasal dari desa mana?
Hanya wanita yang hadir di sini.
Mengapa kamu menutupi wajahmu?
Temukan wajahmu.
Ibu mertua
biarlah.
Sebelum membantuku, dia memberitahuku
bahwa dia tidak akan
mengungkapkan identitasnya.
Dia ingin membantu
saya tanpa pamrih.
Jika Anda ingin membantu tanpa pamrih
maka kamu juga harus tetap tidak
mementingkan diri sendiri nantinya.
Ketika masalah ini teratasi
kamu harus memberitahu Karn secara pribadi
bahwa masalah
yang dihadapi subjek
terselesaikan
hanya karena Uruvi.
Itu menjadi mungkin
Apakah kamu mengerti?
Anda akan lihat nanti
itulah semua perbedaan
antara Karn dan kamu
akan terselesaikan.
Kalian berdua membuat
penawarnya sekarang.
Dengan rahmat Tuhan, Anda
akan berhasil dalam usaha Anda.
Saya berharap Anda semua sukses.
Jangan khawatir.
Karn akan berhasil menenangkan
Lord Surya dengan penebusan dosanya.
Tapi bagaimana caranya?
Matahari akan terbenam
dalam beberapa menit.
Jangan panik.
Badai ini, badai ini
tidak bisa menggoyahkan kemauan Karn.
Kamu tidak kenal suamiku.
Aku tahu.
Saya cukup tahu.
Bagaimana?
Semua orang tahu
tentang Tuan Surya.
Dia tidak pernah mengubah
langkahnya, aturannya
demi siapa pun.
Namun hari ini,
dia harus berubah
kecepatannya dan aturannya juga.
Dia harus mengubah arahnya.
Dia harus mengindahkan
permohonan pemuja kesayangannya.
Lord Surya sedang
menuju ke barat sekarang.
Matahari akan terbenam
dalam beberapa menit.
Sudah kubilang padamu, kamu
harus mengungkapkan namanya
orang di balik
konspirasi ini pada Karn.
Semua orang pasti mengetahuinya
bahwa Raja Karn
bukanlah pelakunya.
Dia tidak perlu
menjadi kambing hitam.
Tapi kamu..
Anda sibuk membuat
penawar herbal ini.
Jangan khawatir.
Aku cukup mengenal Karn.
Dia tidak akan
pernah merasa damai
dalam rasa bersalah karena dia
membiarkan begitu banyak orang mati
hanya untuk menyelamatkan nyawanya sendiri.
Ayo penawarnya sudah siap.
Tangkap mereka.
Mereka mungkin
bersembunyi di suatu tempat.
Ayo, mari kita
cari ke arah lain.
Ayo cepat.
Temukan mereka dengan cepat.
'Satukan aku dengan suamiku.'
'Hanya itu yang kuinginkan.'
'Nyonya, saya
berjanji pada Anda.'
'Bahwa aku pasti akan
mempersatukanmu dengan suamimu.'
'Siapa nama suamimu?'
'Nama suamiku adalah Karn.'